欣
冇事吖嘛？
真係唔該晒你啊
你千祈唔好怪責自己啊
話晒你都只係人嚟㗎啫
真係可惜
畀佢哋走甩咗𠻹
睇嚟畀我估中咗喎
開始拍㗎喇
呢場係講女主角知道男友嘅死訊嘅
準備，action一個星期？
首領要咁長時間唔喺度
唔係出咗事𠻺嗎？
有件事一定要我親自出馬先得
你就趁呢段時間好地享受下啦
係…
我會照你説話去做㗎喇
你呃人
一定係講大話，卡，暫停
最近嗰集好似有啲唔同咗啊
係咪應該話比以前型咗啲呢？
感覺變咗另外一個人
可能喺大島度發生咗一啲嘢呢？
南方小島嘅假期炎炎夏日嘅戀愛冒險
然後少年終於要踏上大勇嘅腳
唔好再講喇
不過講真吖
人生梗係會遇到啲唔如意嘅事㗎啦
你係講緊高純同學嘅事？
我之前都有去設施嗰邊打聽過
但係嗰邊嘅人話已經有
一段時間冇見過佢喇
要揾嘅嘢會喺水族館入面？
可惜我要揾嘅嘢係一個人
唔係一條魚呢
你個呢？
我呀？
戀愛方面嘅吉祥物係一個有虎紋嘅水煲
噉嘅嘢邊度會有㗎？
咩嚟㗎？
係一個虎紋嘅水煲
真係喎
唔好意思啊
阿宅？
乜原來你哋兩個咁晏都仲未走呀？
呢個係英滿你𠸏？
唔係，係紹太拍攝用嘅道具啊
好似話係前女朋友嘅嘢
總之就係要畀奇佢攞住㗎啦
我留咗啲重要嘅嘢喺活動室啊
呢個水煲就等我幫你攞過去啦
噉你就不如代我陪佢出去買啲嘢啦
噉好啦
等陣啊，花音，機會嚟喇
加油…
機會
咩機會啊？
係咯，都唔知係講咩
聽講最近有鬼魂出沒
喺大島研究所度
有人用咗櫻滿玄彥博士嘅ID卡入咗裏面
你可唔可以向我解釋一下呢？
櫻滿玄彥博士以前嘅同事
就係京島修一郎博士嚟啊
唔知
我冇解釋
即係…
邊個站落車啊？
你要買咩啊？
你係咪要買好多嘢㗎？
都係㗎
啲嘢重唔重㗎？
就係…
你冇嘢吖嘛？
雜…
其實我呢…
其實我…
其實我對你…
激氣
谷神
站？
Sorry啊，係咪阻住你哋啊？
唔係啊，谷神同學，你誤會…
谷神
你冇其他嘢要同我講咩？
你想我講啲乜嘢啊？
係唔係要喺呢度講晒出嚟啊？
對唔住啊，要你自己一個人去買嘢喇
但係…
我有啲嘢想同菊蔵單獨傾啊
櫻滿集同學
我選擇監視你
真係冇揀錯
嗰班人
竟然話要將我細佬捉去人道毀滅
所以我哋當時就趁住嗰次大騷動逃走咗
我覺得唔可以再畀人佢繼續留喺嗰度
我抵死啊
以為出賣你就可以得到庇護
最後都係要逃亡
忍
你有冇跌親啊？
邊度痛要出聲啊？
忍
唔使驚啊
佢係哥哥嘅…
已經可以確認到患者嘅位置
非常好
今次係𠺢嘛
只係去捉一個病患者啫
真係有必要要我出動到Nwave咩？
你錯喇，小朋友
Dragon要打敗佢哋嘅話
唔係一樣會出盡全力咩？
Dragon會食晒佢哋㗎啦
你唔識㗎喇，都巴魯
我知道喇，丹
跟住落嚟就交畀我去做得㗎喇
我會努力完成任務啊
條友都傻㗎
雜
借錢畀我吖
無論我以後打算點做
都需要錢
為咗噉樣…
所以專登帶我嚟見你細佬？
唔該你吖，走
可以保護到人嘅
就只係得我一個㗎咋
求下你
集？
艾倫
佢出咗去喎
呢度有個人需要受保護啊
係天啓病毒患者
佢嘅病情而家好嚴重啊，集，你等等先
你先聯絡四分二先生，之後再由我…
我哋而家會去黃色點啊
一個鐘頭之後去嗰度接我哋吖
集
多謝你啊
我噉做唔代表我原諒你做過嘅嘢
只係…
潤佢根本就係冇罪㗎
睇住嚟吖
好快我哋就會用到呢個
唔啱
呢首歌已經唔啱喇
對唔住啊
忍
忍耐多陣啦，休息下
目標終於都出嚟喇
基因追踪器準備好未？
確認可正常運作
但係
點解要用佢呢？
唔通想深入了解自己鍾意嘅人
都唔可以咩？
可以郁手
係Antibodies？
點解會畀佢哋發現咗㗎？
冷靜啲
既然已經畀人發現咗，就應該盡快離開
恐怖分子？
會唔會係壯兒社嗰啲人又嚟咗啊？
噉就嚟…
嚟啦，我哋上去，唔得啊
擺明係陷阱啊
開條路引你走過去，呢啲係基本嘢嚟㗎
跟你呢種外行人噉行，會好快死㗎
你想點啊？
林崎，你做乜嘢啊？
唯一辦法就係利用虛空啊
虛空係由內心抽出嚟當武器用嘅力量
就算係Nwave都可以搞掂㗎
你唔使講大話呃我喇
外面嗰班人唔係你叫過嚟㗎咩？
魏君子
收聲啊，叛徒
斬啊
我唔會好似你噉出賣朋友㗎
我唔係個噉嘅人啊
我一定會兑現承諾帶人走出去
你只需要唔好出聲畀虛空我就得喇
Yun
冇事嘅，你唔使擔心啊
你哥哥佢冇事㗎
唔係？
咩意思啊？
乜又係你呀？
噉就啱喇
匿埋先啦，我好快就會返嚟救你㗎喇
跑啦…
我今日已經唔痛晒㗎喇
你嚿嘢會一直追蹤住嗰道光㗎
有料到
連環攻擊又點啊？
人
虛偽
你搞咩啊？
出乎我意料之外
但係而家噉樣睇落都幾有趣啊
嗰嚿嘢同天啓病毒嘅
患者居然有相同反應啊
做咩啊？
轉移咗？
到底發生咩事啊？
點解會噉㗎？
你點啊？
茵
冇事吖嘛？
醒下啦
而家噉樣，我點同菊蔵交代？
唔通係因為天啓病毒同呢
部機體產生咗染色體嘅共鳴？
係噉
而家喺嗰度嘅係…
重新啓動，輸入最後一組密碼
咩事啊？
發生咩事啊？
全部殺光
虛構嘅少佐，危險啊，請馬上離開
你哋暫時撤退先
宣布作戰終止，係
今次弊喇
停手啊
呢度係…
六本木？
係迷失聖誕之前？
冇錯啊
你係…
你係人？
終於都可以開口講嘢喇
多謝你啊
見係你生日
我特登送畀你㗎
2029年12月24日
曾經係我一世最幸福嘅時間
好快
迷失聖誕就會發生
我想抱住呢份幸福嘅心情踏上另一個旅途
澤哥哥
請你用手上嗰個虛空嚟了結我嘅生命啦
哥哥嘅虛空係…
剪斷生命嘅虛空
係為咗…
送我一程而設㗎
點會呢？
冇可能啊
雖然攞走咗我自由嘅結晶
但係畀咗一對可以睇穿虛空嘅雙眼我
呢一對眼令我見到平時嘅哥哥
同埋一個我唔識嘅哥哥
今日我哋食pizza好唔好啊？
等哥哥估下你鍾意食乜嘢味先
你鍾意食有蕃茄同埋菠蘿嘅
好咗定？
你真係好麻煩
我已經好清楚睇到
平時好温柔嘅人佢內心嘅另外一面
朋友
自己嘅親戚
醫療中心嘅人
同埋紮哥哥你都係一樣
再繼續生存落去嘅話
就要繼續承受呢份悲哀
最後一定會令到我討厭哥哥㗎
我希望留住一份最好嘅心情
就噉離開
快啲郁手啦
唔係史匹斯啊，小妹，我好驚啊
唔好驚啊，我好驚啊，唔好驚啊
我好驚啊，唔好驚啊，我好驚啊
我好驚啊
唔好驚啊，我好驚啊，唔好驚啊
我好驚啊，唔好驚啊
我好驚啊
唔好驚啊，我好驚啊，唔好驚啊
再噉落去，我就會殺死哥哥㗎
哥哥
我嘅存在係咪令你好痛苦？
係咪我搞亂晒你原本要行嘅路啊？
你係咪好討厭我啊？
我都係一樣
我都好討厭嗰個你
多謝你啊哥哥
我愛你
人生真係有好多嘢都唔係你諗噉樣㗎
忍啊
佢死咗啊
你講乜嘢啊？
係我殺死你細路
咋？